Nasz zespół aspiruje do oceny 4,5. Oto założenia, które spełniliśmy, a które są koniecznie do uzyskanie oceny 4:

Do stworzenia naszego projektu wykorzystaliśmy Spring Boot'a. Dzięki temu, 
zamiast na skomplikowanej konfiguracji i integracji, mogliśmy się skupić na samej implementacji naszych pomysłów. 
Do zarządzania zależnościami i budowania projektu wykorzystaliśmy Maven'a.
Dzięki Mavenowi mogliśmy skutecznie zarządzać naszymi bibliotekami i zewnętrznymi zależnościami.

Kod naszej aplikacji jest dostępny w zewnętrznym repozytorium Git pod adresem https://github.com/DobryPpz/Project-SKE-FB. 
Tam też znajduje się dokumentacja API oraz wyeksportowana kolekcja requestów Postman dla wszystkich naszych endpointów; 
wszystko w odpowiednich katalogach. Znalazły się tam również przypadki użycia w postaci diagramów UML.
Dokumentacja była ważnym źródłem informacji dla członków zespołu podczas pracy nad projektem,
a przystępny sposób w jaki została napisana, ułatwi osobom zainteresowanym szybkie wdrożenie się w korzystanie z naszego API.

Zaimplementowaliśmy ok. 20 (na koniec sprawdzić!!!!!!) poprawnych endpointów zgodnych z REST. Spełniliśmy wymagania dot. użycia co najmniej
co najmniej 4 metod typu: GET, POST, PUT i DELETE, zgodnie z ich odpowiednimi znaczeniami.

W naszej aplikacji wykorzystaliśmy ok 7 tabel (na koniec sprawdzić!!!!!!) w bazie danych, przechowujących
informacje wymagane przez naszą logikę biznesową. Nasza logika biznesowa została zaprojektowana z wykorzystaniem Dependency Injection (DI) oraz
Inversion of Control (IoC). 

Podsumowując, zespół skutecznie osiągnął wszystkie wymagania postawione przed projektem na ocenę 4. 

Oto założenia, które spełniliśmy, a które są koniecznie do uzyskanie oceny wyższej niż 4:

- Zaimplementowaliśmy bardziej złożoną logikę biznesową. Nasz projekt zakłada możliwość grania w 3 gry: Worlde, Hangman i Fiszki.
  W ramach pracy nad nimi zbudowaliśmy bardziej skomplikowane mechanizmy sterujące rozgrywką. 
  
- Skorzystaliśmy z narzędzia Spring Initializer (https://start.spring.io/),  który wygenerowal nam szkielet aplikacji, 
  który zawierał niezbędne pliki i struktury, takie jak plik konfiguracyjny, klasę główną aplikacji itd.

W rezultacie naszych wysiłków i wyżej wymienionych argumentów pretendujemy do oceny 4,5.
